---
creation date: 2025-02-22 14:23
modification date: Saturday, 22nd February 2025
tags:
  - programming
  - git
note type: Informational Note
---
**Commit** is some kind of **copy of all the files** in the directory, it is very fast.

Git пытается быть лёгким и быстрым насколько это только возможно, так что он не просто слепо копирует всю директорию каждый раз, а ужимает (когда это возможно) коммит в набор изменений или «дельту» между текущей версией и предыдущей.

Также Git хранит всю историю о том, когда какой коммит был сделан. Вот почему большинство коммитов имеют предков - мы указываем на предков стрелками при визуализации. Поддержка истории коммитов более чем важна для всех, кто работает над проектом!